EN
לתרומות לחווה
לאימוץ וירטואלי

בית

אימוץ וירטואלי

תרומה לחווה

התנדבות

סיורים

חוגים

מרכז הילי

מי אנחנו

כתבו עלינו

More

תמיד חלמתם לגדל כלב, חתול, עז, חמור או אולי אפילו חזיר?
זו ההזדמנות שלכם לאמץ דייר בחווה - אימוץ וירטואלי! 
עמותת קרן אור קיבלה אישור לסעיף 46 לפקודת מס הכנסה, הקובע כי מי שתרם למוסד ציבורי, או למספר מוסדות ציבוריים, בסכום של מעל 190 ש"ח, זכאי לזיכוי ממס הכנסה לאותה שנת המס. עכשיו, התורמים היקרים שלנו יוכלו גם לתרום להצלת בעלי חיים וגם לקבל זיכוי מס!
איך זה עובד?
​3. מקבלים תעודת אימוץ דייר ועוד הפתעות
2. בוחרים את הדייר/ת
החביב/ה עליכם
1. בוחרים את חבילת האימוץ הנוחה לכם
חבילות האימוץ
גובה התרומה: 60 ש"ח בחודש
חבילה מורחבת

 

​מה כוללת החבילה:

תעודת אימוץ (אשר תשלח אליכם למייל).

הצטרפות לקהילת המאמצים של החווה וקבלת *כרטיס זוגי ל"יום הורים": יום המאמצים השנתי החגיגי שלנו.

הצטרפות לקבוצת וואטצאפ של כל המאמצים לקבלת עדכונים שבועיים.

15% הנחה על כרטיס משפחתי לסיור בחווה.

*ההשתתפות ביום האימוץ היא לזוג אך קיימת האפשרות לקנות כרטיסים נוספים בעלות של סיור בחווה.

לאימוץ מורחבת
גובה התרומה: 30 ש"ח בחודש
חבילת בסיס

 

​מה כוללת החבילה:

תעודת אימוץ
(אשר תשלח אליכם למייל).

בתודה והערכה :)

לאימוץ בסיס
חבילת VIP

 

​מה כוללת החבילה:

תעודת אימוץ (אשר תשלח אליכם למייל).

הצטרפות לקהילת המאמצים של החווה וקבלת *כרטיס משפחתי ל"יום הורים": יום המאמצים השנתי החגיגי שלנו.

הצטרפות לקבוצת וואטצאפ של כל המאמצים לקבלת עדכונים שבועיים.

50% הנחה על כרטיס משפחתי לסיור בחווה.

** בנוסף תקבלו:

חולצה ממותגת של החווה

תמונת בלוק של החיה המאומצת

​SIMPLE HAPPY KITCHEN 
מדריך מאויר
לתזונה מן הצומח.

מחזיק

מפתחות עם תמונה של
החיה שלכם

גובה התרומה: 199 ש"ח בחודש
*ההשתתפות ביום האימוץ היא ל-4 נפשות אך קיימת האפשרות לקנות כרטיסים נוספים בעלות של סיור בחווה. ** המתנות ישלחו אליכם לאחר 3 חודשי אימוץ.
VIP לאימוץ
חבילת פרימיום

 

​מה כוללת החבילה:

תעודת אימוץ (אשר תשלח אליכם למייל).

הצטרפות לקהילת המאמצים של החווה וקבלת כרטיס זוגי ל"יום הורים": יום המאמצים השנתי החגיגי שלנו. *ההשתתפות ביום האימוץ היא לזוג אך קיימת האפשרות לקנות כרטיסים נוספים בעלות של סיור בחווה.

הצטרפות לקבוצת וואטצאפ של כל המאמצים לקבלת עדכונים שבועיים.

חולצה ממותגת של החווה

30% הנחה על כרטיס משפחתי לסיור בחווה.

גובה התרומה: 90 ש"ח בחודש
לאימוץ פרימיום
הדיירים לאימוץ

לחצו לאימוץ

אביב
אביב, העייר הקטן הזה נמצא באיזור ירושלים עם מכות ודלקות ברגליים, עומד על 3 רגליים אומלל ומיוסר מכאבים...

לחצו לאימוץ

אלפא
אלפא נואשת לבית ואנחנו מבקשות: עזרו לנו לעזור לה! אלפא הדיעה לחווה אחרי שעברה סיוט ששום כלב לא אמור לעבור....

לחצו לאימוץ

בייב ובובה
בייב החזיר המתוק שלנו הגיע מתעשיית הבשר. הוא נקנה לפינת חי וכשגדל כבר לא היה אטרקציה
ולא רצו בו יותר
הסיפור של בובה התחיל בקריאה בפייסבוק מאישה שטענה שחזירה נכנסה אליה לקליניקה באמצע טיפול...

לחצו לאימוץ

הרצל
הרצל הגדי המושלם שלנו הגיע לחווה וזה הסיפור שלו:

לחצו לאימוץ

חתולי החווה
יום אחד דווח בכלי התקשורת כי אנשי משרד החקלאות ועיריית צפת פינו חתולים רבים מדירה של תושבת העיר.
החתולים היו במצב מחריד, חולים פצועים ומוזנחים בצורה קשה...

לחצו לאימוץ

יעל
תכירו את יעל שלנו.
יעל נולדה בדיר חלב לצד עוד המון אחים ואחיות, ואחרי כמה ימים התחלתי לצלוע
אף אחד לא ידע מה קרה לה וזה לא היה רווחי להשקיע בבדיקות לטיפולים

לחצו לאימוץ

ליאור
תכירו את ליאור שהגיעה אלינו מאזור באר שבע. מתנדבים מצאו בתוך נחל ביוב מתחת לגשר בבאר שבע הקפואה, פרה צעירה צולעת ומדדה כשרגלה האחורית נראית כשבורה. היא רועדת ומפוחדת, חסרת אנרגיות ומוטיבציה, ולא נתנה לאף אחד להתקרב אליה...

לחצו לאימוץ

מיני
.תכירו את מיני הקטנה שלנו
מיני הייתה כלבה של אישה מבוגרת וכבדת ראיה בבאר שבע. כשהבנים שלה היו מגיעים לביקור, הם הוציאו את מיני, שבשאר הזמן היתה בחצר.

לחצו לאימוץ

סטיבן
סטיבן הוא גור מתוק להפליא וחזק מהחיים, שנמצא ברחוב יחד עם אמו ואחיו.
בשל חוליה מרוסקת בגבו, הוא סובל משיתוק מלא ברגליו האחוריות.

לחצו לאימוץ

פני
תכירו את פֶּני שלנו הקטנה והאהובה. גורה, תינוקת קטנטנה שרק רוצה חום ואהבה. פֶּני נמצאה ע"י אנשים טובים כשהיא גוררת את עצמה ממקום למקום עם שתי רגליים קדמיות בלבד.

לחצו לאימוץ

שחר
שחר הקטנה ניצלה בדרך נס מידיים מתעללות. פרסה שנתלשה מאחת הרגליים השאירה אותה עם פצע חמור מאוד, ללא יכולת לדרוך על הרגל. חברי קיבוץ טובי לב מצאו אותה פצועה. הם הסתירו אותה בחדר בו תהיה מוגנת ומיד קראו לעזרה...

לחצו לאימוץ

אלי
אלי שלנו נולד עם בעיות אורטופדיות.
הוא התקשה לעמוד לבדו ו
בוודאי שלא הצליח ללכת...

לחצו לאימוץ

אנג'לה
.תכירו את אנג'לה שלנו
נמצאה בבאר שבע, אחרי שהתעללו בה, פצעו אותה וציירו עליה...

לחצו לאימוץ

דולי
תכירו את דולי שלנו.
נולדה למשק עם יותר מידי נקבות, ומישהי נחמדה מקיבוץ בצפון לא רצתה שתגיע למקום לא טוב – אז היא אספה אותה אליה הביתה...

לחצו לאימוץ

ונוס
בגיל 29, אחרי חיים של עבודה ונתינה, ונוס הגיעה אלינו כדי להתחיל את הפרק הכי רגוע, חופשי ומפנק שלה.

לחצו לאימוץ

יוסי
תכירו את יוסי שלנו.
נולד במשק חלב – שבו אין מה לעשות עם הזכרים, וסופם בדרך כלל מר בתעשייה...

לחצו לאימוץ

לואי
תכירו את לואי שלנו.
...פצפון מקסים על כיסא גלגלים

לחצו לאימוץ

מאפין
תכירו את מאפין, כלבלב שיצו קטן ומתוק, לב אמיץ שלא מפסיק לבחור בתקווה.

לחצו לאימוץ

נילה
נילה (נקבה) בגיל חודשיים התגלה אצלה מום מולד שמנע ממנה להזיז את הגפיים האחוריות, הבעלים שלה, בלי לחשוב פעמיים, זרקו אותה לרחוב...

לחצו לאימוץ

עפרי
תכירו את עפרי שלנו הקטנה והאהובה.
עגלה קטנטנה שנולדה פגה ברפת..

לחצו לאימוץ

צביקה
צביקה הגיע יחד עם מלכה, צמד תינוקות עיירים תמימים שבחייהם הקצרים חוו הזנחה ומחסור...

לחצו לאימוץ

שרה
את הסיפור של שרה רבים עוד לא מכירים – והיא כל כך מתוקה שאתם חייבים להכיר ...

לחצו לאימוץ

אלימן
שמישהו יסביר לי איך??
איך איך אפשר לנטוש יצור כל כך יפה ועוצמתי??
תינוק קטן בשיא החום לזרוק לשדה?

לחצו לאימוץ

אפי וליהי
אהובים שלנו ברוכים הבאים לבית החדש שלכם.
אחרי התופת שחוויתם אנו מבטיחות
שכאן תהיו מוגנים, בטוחים
כאן נדאג לכם לכל החיים.
וכאן תחיו חיי חופש מאושרים ומלאים באהבה.

לחצו לאימוץ

דידי
ביום האה האהבה האחרון נולדה אצלנו הפתעה קטנה ומתוקה: דידי! גדייה שובבה, מלאת חיים וסקרנות, שמתרוצצת בחווה וממיסה לבבות.

לחצו לאימוץ

חן
בתחילת מאי 2023 קיבלנו טלפון מאישה שסיפרה שמצאו גדייה משותקת בשדה. ההמשך, הוא סיפור מרתק על עז קטנה וגיבורה שבוחרת בחיים.

לחצו לאימוץ

יוקו, מיקי ודנדי
תכירו את דנדי, יוקו ומיקי שלנו
הן ניצלו בגיל 3 חודשים מקיבוץ להב, שם נולדו והיו אמורות להישחט בגיל חצי שנה...

לחצו לאימוץ

לוקמן (לוקי)
לוקי (לוקמן) נמצא בשולי כביש מהיר, גור קטן מרוט ומסכן שככל הנראה נפגע מרכב, אחרי שניסה במשך שעות לגרור את עצמו על שתי רגליו הקדמיות למקום מבטחים.

לחצו לאימוץ

מומו
.תכירו את מומו הפרה שלנו
מצאו אותה רצה מבוהלת על כביש...

לחצו לאימוץ

נס
לפני שלושה חודשים קרה נס אמיתי – עגל קטן ומדהים נולד 47 ימים לפני הזמן, במצב קריטי וללא סיכוי לשרוד.

לחצו לאימוץ

פיקה
החילוץ של פיקה היה מהקשים שהיו לנו. נסענו למקום הכי נמוך בארץ בימי השרב הקשים והגענו לפיקה, שהיה קשור בשמש לבדו בלי טיפת מים, עשב או צל. החילוץ ארך שעות ולרגעים חשבנו שלא נצליח, אבל אז התרחש קסם...

לחצו לאימוץ

שהם
שהם "נחתה בחווה" - השאירו אותה ליד השער.
כעבור שבוע אחרי תחקירים, הבנו שהיא נפלה ממשאית לפני שחיטה...

לחצו לאימוץ

תמי
תכירו את תמי שלנו.
תמי הייתה שייכת לסוחרי ביצים...

דברו איתנו:

חוות קרן אור - בית ברל
אימייל: ​​info@kerenorfarm.com 
וואטסאפ:  054-9033445
תנאי שימוש ומדיניות פרטיות
הצהרת נגישות

עקבו אחרינו: